صباح الخير (سكوت) - صباح الخير (فينس) -
صباح الخير يا (ويلز) - صباح الخير يا سيدي -
مرحباً
رايدر شبح، هنا (سترايك)
لدينا طائرة مجهولة
(إلى الطريق يا (مستانغ
متجهك، 090 لـ bogey.
من هناك؟
(كاغر) و (ميرلين) و (مافيرك) و (غوز)
-حسناً
(مافيرك) و (غوز)
تحدث معي، غوز.
(روجر) ، لقد أمسكت به، الاتصال، 20 متبقي على بعد 30 ميل
900 عقدة إغلاق
-كوبر، هل سمعت ذلك؟
(مرلين) ، هل حصلت عليه؟
سأحصل على هوية بصرية (كوجر) ، أنت ألقيه
راجير، وأنا سوف تنظيفه وتحطيره.
(مستانج) ، (مستانج) ، هنا (غوست رايدر) ، 203
لقد ألقيت عليه في الطريق، متورطاً في طريق 270.
نحن على بعد 10 أميال، 900 عقدة من الإغلاق.
رايدر الروح، خذ ملائكة عشرة يسارا، 30.
هل من المفترض أن يكون لدينا زوار اليوم؟
سلبي، سيدي.
(ميرلين) ، إرى إن كان عزباء
غوز) ، هل ترى المقطورة) - سلبي يا (ميرلين) -
يبدو أنه مجرد
(كوجر) ، سأذهب معه مباشرةً
اهدأ يا (مافيرك) ، لا أحب هذه القذارة
سأذهب لأرى إن كان وحيداً حقاً
لدينا 1000 عقدة إغلاق، ماف.
إنه قادم مباشرة إلينا
حسناً يا صاح، ما الذي في ذهنك؟
اللعنة، هناك اثنان منهم.
(ميك 28) ، لم يسبق لأحد أن كان بهذا القرب من قبل
ما الذي يفعلونه هنا بحق الجحيم؟
250 ميل بعيداً، سيدي.
250 ميل؟
(كوبر) ، لديك (ميك) واحد، سأذهب خلف (ميك) اثنين
لقد فقدته في الشمس
اللعنة، ماذا يفعل؟
هل حصلت عليه، ميرلين؟
إنه يتحرك، إنه يتحرك في ذيلنا
اللعنة، هذا المُتّهب يُحطّمني
ما هو نطاقهم الآن؟
مائتي ميل، سيدي.
إذا كسروا 150 ميل،
-إطلاق طائرة "إشعار خمسة" -نعم، سيدي
سرعة الطيران، 300، اذهب وأحضره، ماف.
سأذهب إلى قفل الصاروخ
لنرى إن كان بإمكاننا إخافة هذا الرجل من هنا
هيا، أغلق يا عزيزتي
أغلق يا عزيزتي أغلق
لقد أغلقته
لقد أمسكنا به (ماف) إنه يخرج ويرجع للمنزل
(مستانغ) ، هذا (مافيرك) ، (ميك) 2 متجهة للمنزل
حسناً، ما هو موقفهم؟
مائة وثمانون ميل في الموقف 010, سيدي.
(كوجر) ، لقد قام بإغلاق الصواريخ علينا ابتعد عن هذا الرجل
ما هذا بحق الجحيم؟
اللعنة يا (مستانج) ، هذا (جوهست رايدر)
واحد واحد سبعة هذا المُتّهِمُ عليّ
لقد قام بإغلاق الصاروخ علي هل لدي إذن لإطلاق النار؟
لا تطلق النار حتى يتم إطلاق النار عليك
غوز، ها هم، تماماً أسفلنا.
الميغ في وضع مثالي للاطلاق هو على ذيل (كوجار)
لا يمكن يا (غوز) كان سيطلق الآن إنه يحاول إغضابنا فحسب
(مافيرك) ، تعال إلى هنا وأخرج هذا الأحمق عني
-بسهولة يا (كوجر)
أعدها، صعباً إلى اليمين ساعدني في الإشتباك، أنا في طريقي
لا أستطيع إطلاق النار على هذا الوغد
لنرى إن كان بإمكاننا أن نستمتع معه قليلاً
هل هذه فكرتك عن المتعة يا (ماف) ؟
تحياتي
راقب الطائر
يا إلهي، أنا أُفجر نفسي.
هذه صورة رائعة يا (ماف) ، يجب أن أكون مصور
(كاغر)
ذيلك واضح، الميكروفون 1 مُصدر
(كوبر) ، هذا (مافريك)
لقد قضينا وقتاً ممتعاً بما فيه الكفاية في اليوم الواحد، ألا تعتقدين؟
أنا أَصبحُ قليلاً مُفروض على الوقودِ،
لذا سنذهب للمنزل
سنراك على سطح السفينة
(كوبر) ، لقد نفذنا من البنزين، يجب أن نخرج من هنا
-كومار
نحن على البخار، كاغر.
دعونا نفعل ذلك
(كوبر) ، هيا يا (كوبر)
لنعيدها إلى السفينة يا رجل
هيا يا (كوجر)
أوصله إلى سطح السفينة بأسرع ما يمكن يجب أن يكون منخفضاً من الوقود
يجب أن نصل إلى الأرض يا (كاغر) ، لقد نفذنا من البنزين
هل تفهمني؟
هل أنت بخير يا رجل؟
(مافيرك) ، أنت على بعد ثلاثة أرباع ميل، اتصل بالكرة
(مافيرك) لديه الكرة
(كوبر) حان الوقت للهبوط، لنفعل ذلك - غوز) ، (كوبر) في مشكلة -
هيا يا (ماف) ، لقد نفذنا الغاز
لنطرد هذا الأحمق
! كاغر
اللعنة على ذلك يا (مافيرك)
ما الذي تفعله يا (ماف) ، ليس لدينا وقود لهذا
نحن ذاهبون خلف (كاغر)
أخبريه أن يهبط الطائرة، هذا أمر
رايدر شبح، تم تعليمك بالهبوط
ألقوا على الفور
هل رأى أحدكم حاملة طائرات هنا؟
ماف) ، لدينا مشكلة صغيرة هنا)
لقد أفسده ذلك الميغ حقاً لا أعتقد أنه يستطيع العودة
أنت بخير يا (كوجر) ، فقط إبق على جناحي
سأأخذك إلى الداخل
فقط إبق معي
اهدأ يا (كاغر) ، مجرد مشوار في الحديقة يا صاح
أنتِ ضعيفة قليلاً يا (كوج)
هيا يا صاح، توقف
إقفز يا (كوجر)
هذا هو، تقريباً هناك
(كوبر) ، أنت تحت مسار الهبوط، على بعد ثلاثة أرباع ميل.
حسناً، كرة
نحن منخفضون جداً يا (كاغر)
زيادة الطاقة، المزيد من الطاقة
أعلى أعلى أعلى أعلى لعين
-أدخل
-سيدي
(كوجر) ، يجب أن تكون في المشفى ما الذي في ذهنك؟
زوجتي وطفلي، سيدي.
لقد كدت أن أيتمته اليوم ولم أراه قط
لا أعرف ما حدث هناك، ولكنني كنت خائفة جدا.
هيا، لقد رأينا هذا من قبل - لا، سيدي -
أنا أمسك بقوة
لقد فقدت الحافة
أنا آسفة يا سيدي
أنا آسفة جداً
-كومار
شكراً لك يا (مافيرك)
(مافيرك) ، (غوز) ، تعالوا إلى هنا
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
اللعنة
(مافيرك) ، لقد فعلتِ شيئاً شجاعاً للغاية
ما كان عليك فعله هو إقلاع طائرتك
أنت لا تملك تلك الطائرة، المدفوعين الضرائب يفعلون ذلك.
ابني، غرورك يكتب شيكات لا يمكن لجسمك أن يحصل على نقود
لقد تم القبض عليك
لقد فقدت مؤهلاتك كقائد قسم ثلاث مرات
ضعها مرتين من أجلي
مع تاريخ من المرورات عالية السرعة
أكثر من خمس أبراج تحكم جوية
و ابنة إميرال واحد
بيني بنيامين؟
وأنت أيها الأحمق
أنت محظوظ لأنك هنا
شكراً لك يا سيدي
و لنقل هراء يا (مافيرك)
اسم عائلتك ليس أفضل في البحرية
يجب أن تكوني أفضل وأكثر نظافة من الرجل الآخر
الآن، ما الأمر معك؟
أريد فقط أن أخدم بلدي، وأكون أفضل طيار مقاتلة في البحرية، سيدي!
لا تعبث معي يا (مافيرك)
أنت طيار غريزي
ربما جيد جداً
أود أن أُحطم مؤخرتك، لكن لا أستطيع.
لدي مشكلة أخرى هنا
يجب أن أرسل شخص من هذه الفرقة إلى ميرامار
يجب أن أفعل شيئاً هنا
لا أزال لا أصدق ذلك
يجب أن أعطيكِ إطلاقة حلمكِ
سأرسلك ضد الأفضل
أنتما شخصيتين
سوف نذهب إلى "توب غان"
لمدة خمسة أسابيع، سوف تطير ضد أفضل طيارين مقاتلة في العالم.
كنت رقم اثنين، كان كاغار رقم واحد.
لقد فقدت (كاغر) ، وتحول إلى جناحه
أنتم أصدقاء رقم واحد
لكن تذكر شيئاً واحداً
أنت تخفق كثيراً
ستطير طائرة شحن مليئة بقذارة كلب مطاط من هونغ كونغ
نعم يا سيدي
هذا كل شيء
يمكنك أن تخبرني عن الميغ في وقت آخر.
أيها السادة
حظاً موفقاً أيها السادة
شكراً لك يا سيدي - شكراً لك -
خلال كوريا، كان نسبة قتلى البحرية 12 إلى 1.
لقد أسقطنا 12 طائرة لكل طائرة
خلال فيتنام، انخفض هذا النسبة إلى 3 إلى 1.
أصبح طيارينا يعتمدون على الصواريخ
لقد فقدوا بعض مهاراتهم في قتال الكلاب
الآن تم إنشاء Top Gun لتعليم ACM
-إستجابة للقتال الجوي
معارك الكلاب
هذا يجعلي صعبة.
بحلول نهاية فيتنام، كان هذا النسبة قد ارتفع إلى 12 إلى 1.
لا تُزعجني
أعمى، من فضلكم
الآن أود أن أستغل هذه الفرصة
لأقدم لك قائدنا في "توب غان".
أول رجل يفوز بجائزة "توب غن"
لن تجد طيار مقاتلة أفضل في أي مكان في العالم
القائد مايك ميتكالف، "السمارة" ، "فايبر"
أيها السادة
أنتِ أفضل واحد في المئة من جميع الطيارين البحريين
النخبة
أفضل من الأفضل
سنجعلك أفضل
ستطيرين بعملين قتالين على الأقل يومياً
يذهبون إلى الفصول المتوسطة
وتقييمات لأداءك
الآن، في كل تسلسل قتال،
ستواجهين تحدياً مختلفاً
كل مواجهة ستكون أكثر صعوبة
سنعلمك كيف تطير طائرة (إف-14)
مباشرة إلى حافة الغلاف
أسرع من أي وقت مضى طيران
وأكثر خطورة
الآن، نحن لا نقوم بالسياسة هنا، أيها السادة.
المسؤولون المنتخبون، المدنيون يفعلون ذلك.
نحن أدوات تلك السياسة
وعلى الرغم من أننا لسنا في حرب، يجب أن نتصرف دائما كما لو أننا في حرب.
ماذا تفعلين؟
انتباه الرمح - انا فقط اتسائل -
...أفضل أن تكون حار
من هو الأفضل
في حال كان بعضكم يتساءل من الأفضل
إنها هنا على هذه اللوحة على الحائط
أفضل سائق و ريو له من كل فئة لديه اسمه عليه.
و لديهم خيار عودة إلى هنا لتكون مدربين على أسلحة (توب غان)
أتعتقد أن اسمك سيكون على اللوحة؟
نعم يا سيدي
هذا طموح جداً بالنظر إلى الشركة التي أنت فيها
أحب ذلك في الطيار
فقط تذكر، عندما ينتهي الأمر هناك، نحن جميعا في نفس الفريق.
أيها السادة، هذه المدرسة حول القتال.
لا توجد نقاط للمرتبة الثانية
-مُطرد
-حسناً
لوحة البدلاء في الحمام
يا إلهي، أنت تقتلني حقاً
لا، لا، لا، لا، لا، هناك اثنين من O في "غوز"، الأولاد.
مرحباً
هذا ما أسميه بيئة غنية بالأهداف
تعيش حياتك بين ساقيك يا (ماف)
غوز، حتى أنت يمكن أن تضاجع في مكان مثل هذا.
أنا أقول لك، أنا سَأَكُونُ سعيداً لإيجاد فتاةِ التي سَتَتَكَلَّمُ قذرةُ معي.
(ماف)
أتريدين أن تعرفي من الأفضل؟
هذا هو رجل الجليد
هكذا يطير، باردًا، لا أخطاء
يُعِبُك فقط، تَتَعبُ، تَحْتَمِلُ،
افعل شيئا غبياً و هو سيأخذك
مرحباً يا (سلايدر)
ظننتك تريد أن تكون طيار يا رجل ماذا حدث؟
غوز) ، أنتِ أحمق)
من الذي قبلت مؤخرتك لتدخل إلى هنا؟
حسناً، القائمة طويلة ولكنها متميزة
نعم، حسنا، وكذلك هو جانسون.
-إذن أنتِ تطيرين مع (آيسمان) ؟
مرحباً يا أمي الغوز كيف حالك؟
هذا (بيت ميتشل) ، (توم كازانسكي)
تهانينا على "توب غان" - شكراً لك -
آسف لسماع عن (كوجار)
أنا و هو كُنَا كَالأخوةِ في كلية الطيرانِ.
كان رجلاً طيباً - مازال رجلاً طيباً -
أجل، هذا ما قصدته
اعتقدت ذلك - هل تحتاجين أي مساعدة ؟
مع ماذا؟
هل اكتشفت ذلك بعد؟
ما هذا؟
من هو أفضل طيار
لا، أعتقد أنني أستطيع أن أكتشف ذلك بنفسي.
سمعت ذلك عنك
تحبين العمل بمفردك
ماف) ، لابد أنك) كنت تحت نجم محظوظ)
أعني، أولاً الميكروفون، ثم أنتم تتسللون إلى مكان (كاغر)
لم نزل إلى مكان (كوجار) كان لنا، حسناً؟
نعم، حسنا، بعض الطيارين ينتظرون حياتهم المهنية كلها فقط لرؤية ميج عن قرب.
أعتقد أنكم محظوظون ومشهورون؟
لا، تعني الشهير.
أراك لاحقاً
يمكنك الاعتماد عليه
كانوا أطفال تعرضوا للإساءة
سنستمتع - دائماً -
حسناً، أعتقد أن دوري الآن، أليس كذلك؟
حسناً، الرهان 20 دولار
-حسناً
يجب أن تكون لديك معرفة جسدية
من سيدة هذه المرة
-في المباني
هيا يا (ماف) ، الرهان هو الرهان
لا أعرف، الأمر ليس عادلاً
بالنسبة لك، أعني.
لكن...
فقدت تلك الشعور المحبّي.
لقد ضاعت
لا، لم تفعل - نعم، فعلت -
-لم تفقد تلك - (غوز) ، فقدتها
ماف، هيا
أكره ذلك عندما تفعل ذلك
عذراً يا آنسة - مرحباً -
لا تقلق، سأعتني بهذا
لا تغلق عينيك بعد الآن
عندما أقبلك
لا يوجد حنين مثل ما كان عليه
في أطراف أصابعك
أنت تحاولين جاهداً ألا تظهرين ذلك
-حبيبتي
لكن، حبيبي
صدقني أعرف ذلك
لقد فقدت هذا الشعور المحب
هذا الشعور الحبيب
الآن قد ذهب، ذهب، ذهب
مهلاً، مهلاً، مهلاً
(بـعـمـة، (بـعـمـة، (بـعـمـة
اجلسوا
(بـعـمـة (بـعـمـة
شكراً لكِ
-حبيبتي، حبيبتي
سأركع لأجلك
(بـعـمـة، (بـعـمـة
أحب هذه الأغنية
لم أرى هذا النهج من قبل
لو كنت تحبني فقط
منذ متى وأنتم تعملون هذا التمثيل؟
لا أعلم، منذ...
-حسناً، البلوغ
أنا (شارلوت بلاكوود) - أنا (مافيرك) -
مافيرك؟
هل لم تعجبك أمك أو شيء من هذا القبيل؟
لا، إنه علامتي
أنت طيار - هذا صحيح - طيار بحري -
-أوه
لا، في الواقع، نحن فقط فعلنا هذا، مرتين.
كيف حالك؟
لقد تحطمت وحرقت في أول واحدة لم تكن جميلة
ثانيًا، لا أعرف، سأخبرك غداً
لكن الأمر يبدو جيداً حتى الآن
حسناً، (مافيرك)
صديقي قد وصل للتو، لذا كان من الرائع التحدث معك.
(بيري) - مرحباً -
مرحباً، ها أنت ذا
سأكون معك خلال ثانية واحدة، حسناً؟
اسمع، هل يمكنني أن أسألك سؤالاً شخصياً؟
هذا يعتمد على ذلك
هل أنت طيار جيد؟
يمكنني تحمل نفسي
-حسناً
إذاً لن أضطر للقلق بشأن كسبك لقمة حياتك كغنية
سأحتاج إلى بيرة لأطفئ هذه النيران
عظيم يا (ماف) ، رائع جداً
لقد كانت رحلة طويلة، أليس كذلك أيها البحار؟
ماذا أردت أن تفعل، فقط أنزل على البلاط والذهاب إليه؟
لا، في الواقع كان لدي...
كان لدي هذا العداد في الاعتبار.
عظيم، سيكون ذلك مريحاً جداً
قد يكون كذلك
في الواقع، جئت إلى هنا لإنقاذك من
ارتكبت خطأً كبيراً مع ذلك الرجل الأكبر سناً
-أجل؟
حتى أتمكن من الانتقال إلى واحدة أكبر مع شاب مثلك؟
ربما.
لا؟ لا
يجب أن أكون في العمل في الصباح الباكر جداً
إذاً ماذا تفعلين هنا؟
صديقك كان رائع
لا, لا
الآن، سوف تتدرب وتقييم من قبل بعض المتخصصين المدنيين.
المدنيون هنا لأنهم أفضل مصدر لنا
من المعلومات عن طائرات العدو.
أحد أكثر المؤهلين هو TAGREP لدينا
(إشارة) ، (تشارلي)
لديها درجة الدكتوراه في الفيزياء الفلكية
وهي أيضاً مقاول مدني
لذا لا تحيا لها
لكن من الأفضل أن تستمع إليها
لأن البنتاغون يستمع إليها حول مهاراتك
-إنها لك يا (تشارلي) -شكراً لك
مرحباً
سنقوم بالتعامل مع طائرات F-5 و A-4
كمتحاكي ميج
الآن، ثم، كما معظمكم يعرف،
ف-5 ليس لديه نسبة الدفع إلى الوزن
التي تملكها ميج-28
ولا ينزف الطاقة تحت 300 عقدة
مثل ميج 28
ومع ذلك،
الميغ-28 لديه مشكلة مع دبابات الطيران المقلدة
لن ينجح في إعادة إضافة سلبية
أحدث معلومات استخبارية - هل ستخبرها؟
-يقول لنا أن ما يفعله هو
...هناك سلبي واحد
عذراً، أيّها الملازم
هل هناك شيء خاطئ؟
نعم سيدتي، البيانات على الميغ غير دقيقة.
كيف هذا، أيّها الملازم؟
حسناً، لقد رأيتُ طائرة (ميغ 28) تفعل...
نحن، نحن
آسف، غوز.
لقد رأينا ميج-28 يقوم بإغراق سلبي 4G
أين رأيت هذا؟
هذا سرية
-ما هو؟
إنه سرية
يمكنني إخبارك، ولكن بعد ذلك يجب أن أقتلك
أيها الملازم، لدي تصريح سري للغاية
البنتاغون يضمن أنني أعرف أكثر منك
حسناً، سيدتي، لا يبدو الأمر كذلك في هذه الحالة، أليس كذلك؟
إذاً، أيّها الملازم
أين كنت بالضبط؟
حسناً، نحن - شكراً -
بدأ في السادسة عندما سحب من خلال السحب
ثم انتقلت فوقه
حسناً، لو كنت فوقه مباشرةً
كيف رأيته؟
لأنني كنتُ مُعكس
هراء
كلا، كان كذلك، كان خطوة رائعة حقاً
لقد كان معروفاً
كنت في سيارة 4G
غوصة معلقة مع ميج-28؟
نعم يا سيدتي - في أي مدى؟
لا، حوالي مترين
في الواقع كان حوالي ساعة ونصف، أعتقد.
لقد كان ساعة ونصف، لدي صورة بولاريو رائعة منها
إنه هناك، لابد أنه ساعة ونصف
كانت صورة جميلة
أيها الملازم
شكراً، أحبّ صوري.
ماذا كنت تفعل هناك؟
-تواصل -تواصل
أُحافظ على العلاقات الخارجية
كما تعلمون، إعطاء له الطائر.
-أجل، أعرف الإصبع يا (غوز)
أنا آسف، أكره ذلك عندما يفعل ذلك، أنا آسف
-عذراً
إذاً أنتِ الشخص المناسب
نعم يا سيدتي
حسناً، أيها السادة، لدينا قفزة لنأخذها
السطح الصلب على هذا القفز سيكون 10,000 قدم.
لن يكون هناك خطبة تحت هذا
تحركوا
...إختفي هكذا
أيها الملازم
حسناً، لا تأخري مجدداً
تبدين رائعة يا عزيزتي - شكراً يا عزيزتي -
أراك في الضوء المسبق
أيها الملازم، لمَ لم تخبرني
أنك كنت إهانة ميكي مشهورة؟
هل كان من الممكن أن يحدث أي فرق؟
وماذا كان ليكون؟
أنا مدرب في هذه المدرسة
أرى 20 صورة جديدة كل ثمانية أسابيع
الآن، أنا متأكد أنك تستطيع أن تفهم ذلك.
انظر أيها الملازم
أودّ أن أسمع عن "ميج" في وقت ما
لديك تصريح أمني
يمكنكِ قراءة عن ذلك
(مافيرك)
أنا فضولي
من كان يغطي كاغر
بينما كنتِ تُعرضين القوارب مع هذا الميغ؟
كان (كاغر) ينجح بشكل جيد
أيها السادة، هذه أول قفزة لكم
الطائرات التي تحلق ضدها
أصغر، أسرع وأكثر تحركاً،
مثل ميغ العدو
الساعة تتجول، وبدءاً من الآن، نحن نحتفظ بالمسجلات.
لقد فقدته يا (غوز)
أرني ما لديك، يا فتى.
لقد فقدته - أبحث، أبحث -
لقد أمسكت به، لقد أمسكت به، إنه يطاردنا، يأتينا بقوة
نعم، لقد حصلت عليه، حصلت عليه، ها نحن ذا
حسناً، تحدث معي (غوز) - مازال هناك -
إنه يقترب منا، إنه يقترب بسرعة
يمكنك الهرب يا فتى، ولكن لا يمكنك الاختباء.
هيا يا (جستر) ، لنرى إن كان بإمكاني أن أقدم لكِ فرصة للحصول على أموالكِ هنا
راقبوا الجبال
مازلت أمسك به، مازال بالخلف
هيا يا (ماف) ، افعل بعض تلك القذارة الطائرة
نعم، أنا حصلت عليه.
هيا، أحضرها إلى الحق.
غوز) ، لقد اكتفيت من هذا الهراء)
سأضرب الفرامل، وسوف يطير مباشرة.
حسناً، أنتِ لي
يا إلهي
لنرى ما لديك الآن يا (جستر)
حسناً يا (ماف) ، لنلتف ونتحرق
إنه يتحرك عموديًا، وأنا كذلك
نحن ذاهبون إلى الباليستيك، ماف.
إنه ذاهب إلى السطح الصلب
دعنا نَنْزِلُ هناك أولاً وَنَسْكِبُه، Mav.
لا يمكن يا (جستر) أنت ملكي
لقد حصلت عليك الآن
(جستر) ميت
إرفعوا مؤخرتكم فوق السطح الصلب و عودوا إلى القاعدة فوراً
نعم يا سيدي
برج، هذا رايدر شبح يطلب من الطائرة.
سلبي، رايدر الشبح، النمط مليء.
لا، لا، (ماف) هذه ليست فكرة جيدة
آسف، غوز ولكن حان الوقت لضغوط البرج.
ابن العاهرة اللعين
كرات نارية رائعة!
(جستر) ميت
انت فزت؟
-لا، لقد ضربنا مؤخرتنا
ثلاثون ثانية، ذهبنا هكذا، ذهب هكذا
قلت لهوليوود، "إلى أين ذهب؟"
هوليوود قال للتو " إلى أين ذهب ؟ "
أجل، وهو يضحك علينا، على الراديو، يضحك علينا
لا، أنا أضحك، أيها الأحمق.
لقد فزنا
حسناً - حسناً -
لقد فازوا أيضاً يا رجل
هذا ليس ما سمعته
-لا، لقد فعلنا، لدينا جستر -لا، لا
تحت السطح الصلب لا يحسب
-أجل، أيتها الحمار
لقد أوقعنا ذلك الوغد
أنتم حقاً راعون
ما مشكلتك يا (كازانسكي) ؟
أنت مشكلة الجميع
هذا لأن كل مرة تصعدين في الهواء، أنت غير آمن.
أنا لا أحبك لأنك خطير
هذا صحيح.
رجل الجليد
أنا خطيرة
(مافيرك)
أنت و (غوز) أخرجوا مؤخرتكم من جهاز الطيران
و إلى مكتب (فايبر) الآن
تذكروا يا أولاد
لا نقاط للمكان الثاني
أنت أكثر ذكاءً مما تبدو عليه - اصمت، حسناً -
لا تقلق (غوز) لا تقلق - حسناً، سأفعل -
اثنان من الملاعب ذو الأنف المُخفّفِقَةِ قد طاروا على برجِي
في أكثر من 400 عقدة!
أريد مؤخرة شخص ما أريدها الآن لقد اكتفيت منها
-اللعنة
هذا مرتين
أريد بعض الأخرة!
حسناً، هذا سيكفي تقريباً عن المخطوطات
اتبعني
أيها السادة
كان لديك يوم رائع في اليوم الأول
السطح الصلب لهذا القفز كان 10 آلاف قدم
كنت تعرف ذلك، وكسر ذلك.
لقد تتبع القائد (هيذرلي) أسفل
بعد أن فقد نظرة عنكم ولم يذكروا أي فرح
لماذا؟
كان لدي القائد (هيذرلي) في مرمى
لقد رأاني أتحرك للقتل
ثمّ استمرّ تحت السطح الصلب.
لم نكن تحت 10000 لعدة ثوانٍ
لقد حصلت على الرصاصة
لم يكن هناك خطر، لذلك أخذتها.
لقد أخذتها
و خرق قاعدة مهمة في التعامل
ثم كسرت واحدة أخرى
مع تلك السيركية القذرة
الملازم ميتشل
قواعد المشاركة في أسلحة القوة موجودة لأجل سلامتك
و للفريق الخاص بك.
هم ليسوا مرنين، وأنا كذلك.
إما أن تطيعهم أو أن تكوني تاريخاً، هل هذا واضح؟
نعم يا سيدي
-مُطرد
لقد استمتعت بذلك يا (ماف) ، شكراً جزيلاً
اللعنة
ربما يمكنني أن أتعلم كيف أكون سائق شاحنة
ماف) ، هل لديك رقم مدرسة قيادة الشاحنات التي رأيناها في التلفاز)
سيّد الشاحنات، أعتقد ذلك
قد أحتاج ذلك
تقريره عن اللياقة البدنية يقول كل شيء
إنه كارت وحش
يطير من خلال مقعد بنطاله
غير متوقعة تماماً
لقد أمسك بك، أليس كذلك؟
نعم , نعم
(مافيرك)
لقد طرت مع والده
أخبرني شيئاً واحداً
لو كان عليك الذهاب إلى المعركة، هل تريدينه معك؟
لا أعرف، لا أعرف
أنا فقط لا أعرف.
-هل ما زلت مستيقظاً؟
ما الأمر؟
لا أستطيع النوم
أتعلمين، عندما أدركت لأول مرة أننا سنذهب إلى (توب غان)
كل ما كنت أفكر فيه هو الحصول على الكأس
يجب أن أكون صريحاً معك يا (ماف)
الآن، أنا فقط آمل أن نتخرج.
لدي عائلة لأفكر فيها
لا يمكنني تحمل تكلفة إفساد هذا
نعم، أعتقد أن تلك المرحلة لم تكن ضربة كبيرة، هاه؟
انظر يا رجل، أنا أعرف أنه من الصعب عليك.
لم يسمحوا لك بالدخول إلى الأكاديمية
لأنكِ ابنة (دوك ميتشل)
عليك أن تعيش مع تلك السمعة
لكن كلما ذهبنا إلى هناك
كأنك تطير ضد شبح
إنه يجعلني متوترة
أنتِ العائلة الوحيدة التي لديّ
لن أخذلك، أعدك
أخرج من هنا
إنّ عكسٍ متكررٍ سيفلحُ بشكلٍ جيد في هذا الموقف.
لكن إذا عكست على الصليب القوي، يمكنني أن أذهب على الفور إلى الأسلحة عليهم.
نعم، ولكن بهذه السرعة، هو سريع جدا.
إنه عدواني جداً
عدواني جداً
نعم، أعتقد عندما أرى شيئا،
سأذهب مباشرةً
لم تخبرني من تكوني الليلة الماضية
لم تعطيني فرصة، أليس كذلك؟
لقد استحققتها
-أعلم، أنا أعرف
لكن
لقد تم إغراءك
لتطلب مني الخروج للعشاء
لا - لا -
لا، لا، لا، لا.
أنا لا أواعد طلاب
أرى أنه خطير بالنسبة لك
لكن إذا أثقت الحكومة بي
ربما يمكنك
إنه يتطلب الكثير من الطيران الممتاز
تحطم وتحرق، هاه، ماف؟
سلايدر
أنت رائحة.
-حسناً، لنذهب
حسناً، (آيس) ، أجل
كل شيء جاهز
أجل، أجل، أجل
تراجعوا، تراجعوا
ها هي تأتي
هذا جيد
هيا، هيا
هيا بنا، الآن
هيا يا (ماف) ، لنحصل عليهم
هؤلاء الرجال هم حيوانات
هيا بنا
إذهبوا
خدمة جيدة، خدمة جيدة.
حسناً!
نعم، نعم
نعم!
هذه لعبة
حسناً، حجر مزيف، ابقَ أسفل سنأخذهم فحسب
حسناً
هيا، إلى أين أنتم ذاهبون؟
لقد فزنا، لقد فزنا، هيا
هيا يا رجل
لعبة واحدة فقط، هذا يُساوي الأمر
هيا يمكننا أخذهم - لا -
لا، يمكننا، نحن نَحْصلُ عليه.
لدي بعض الأشياء التي يجب أن أعتني بها
-إعتني بالأمر، لعبة واحدة فقط
من فضلك، من أجلي؟
أنا آسفة - أنت آسفة -
هيا هيا هيا
-أمي الغوز، أيها الوغد -للي؟
اللعنة على ذلك
أيّها الملازم؟
نعم ماذا، لا غناء؟
اسمع، أنا... أنا...
إذا لم تمانع، أنا...
سأذهب للاستحمام السريع
بينما أنت تنهي هنا
نعم، أنا لا أمانع.
أنا جائع
ثم
فكرت في الأمر
ظننتُ
"تعرف، تشارلي، هو رجل ذكي.
"لماذا لا تخبره لماذا أحضرته هنا؟"
-حسناً؟
إنه (ميكرو)
الميكروفون
أنت الطيار الوحيد الذي كان مع ميك 28
أنا أحاول الحصول على ترقية كبيرة في العمل
وإذا حصلت عليه، لن أكون هنا لفترة طويلة.
يبدو لي أنكِ فكرتِ في كل شيء
نعم , نعم
ماعدا أنك نسيت النبيذ
-أوه
-آسف، أنا آسف
هل تحصل دائماً على ما تريد؟
لا، ليس دائماً
نعم، ربما.
إذاً استرخ بشأن الـ (ميك)
هذه الموسيقى
صديق قديم؟
والدي أحببتها
لم أسمع هذا منذ سنوات
اعتادت أمي أن تتصل من غرفتها
وأدعني أُلعب هذا مراراً وتكراراً
لقد سئمت من ذلك
لكن ليس هي، هي...
فقط اجلس هناك وحيداً، فقط استمع لساعات.
أنا فقط أستمع
ماتت بعد فترة وجيزة منه
ماذا حدث لوالدك؟
أعتقد أنني نوعا ما إكتشفت، مع تصريح الأمن الخاص بك،
أنت تعرف عنه أكثر مني
حسناً، لم أصل إلى هذا الحد
حسناً، إنه لغز كبير
اختفى في طائرة F-4 في 5 نوفمبر 1965.
رائحة ذلك كانت
لقد أفسدت
لا يمكن
والدي كان طيار مقاتل عظيم
لكن من يعلم، كلّ ذلك سرّيّ
لابد أن يعرف أحد ما
نعم، شخص ما يعرف كل شيء.
هل هذا هو السبب في أنك دائما ثاني أفضل هناك؟
أنت مباشر، أليس كذلك؟
أنا آسفة لأنني تأخرت
أنا آسف على كونك صريحاً
لا عذر
هذا سيكون معقداً
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب للإستحمام
شكراً لكِ
لقد استمتعت بالكون هنا
يبدو أنك بحاجة إلى حمام آخر
-حسناً
سأكون صادقاً معك
مشاهدتك من جهاز ميج مهمة جداً لعملي، لكن...
أنا لا أدعو الطلاب إلى منزلي عادة
أنتِ...
لكن أرجوك تفهمي، مازال لدي عمل لأفعله
صباح الخير - سيدي -
صباح الخير
أنا سعيد أننا فهمنا ذلك
أخبرتها كم هو صعب هنا
كما تعلمون، مؤخرتي تجذب مثل الكلب العجوز المتعب.
أخبرتها أنكِ لا تملكين إمرأة هنا
أوه، حقاً.
أتعرف ما قالت؟
قال " أوه، ربما ليس لديه واحدة،
"إنه ثمانية"
مرحباً - أبي -
إذاً (مافيرك)
غوز) أخبرني أنكِ تحبين أحد مدربيكِ)
-أليس هذا صحيحاً؟
نعم، فعلت - أنا -
نعم، لقد فعلت - لا أصدق أنك قلت ذلك -
-كان ذلك سرًا - لا
المُتَعَلّقُ لديه موقف جيد هنا.
حسناً، إطار التجميد
لحظة الاختيار
إن طائرة (إف 14) دفاعية
لديه فرصة للخروج هنا
من الأفضل أن تقاعد وتحفظ طائرتك
من دفع موقف سيء.
تشارلي) ، قفز هنا في أي وقت)
الآن، أنت تبقى في هذا الماس ثلاث ثوان أخرى،
سوف ينفجرك المُتَعَلّقُ من السماء
انت تأخذ يميناً صعباً، اختر المنطقة الخامسة،
يمكنك تمديد الهروب
لقد اتخذت خيار سيء
(تشارلي)
الطائرة الأولى تقوم بـ "S" المقسومة؟
هذا آخر شيء يجب عليك فعله
الميغ على ذيلك
إهدأ هناك، من فضلك
الميغ) يراقبك) ماذا كنت تفكرين في هذه المرحلة؟
ليس لديك وقت للتفكير هناك
إذا كنت تعتقد،
أنت ميتة
حسناً، هذه رهان كبير
مع طائرة بقيمة 30 مليون دولار، ملازم.
للأسف، المقامرة نجحت.
لم يسبق لـ (ميك) أن حصلت على إطلاق نار نظيف
(مافيرك) يقوم بتحرك عمودي عنيف هنا
يأتي فوق القمة، ويضرب اللصوص بقذيفة صاروخية.
كان هذا مواجهة انتصار
لكن أعتقد أننا أظهرناها كمثال لما لا ينبغي فعله
التالي
أسوأ خطوة رأيتها في حياتي
الآن، إذاً، هذا مثال مثالي على المناورة المدرسية.
أيها الملازم
(مافيرك)
مراجعتي لأداء رحلتك في TACTS
كان على حق، في رأيي المهني.
لا أستطيع سماعكِ
يا إلهي!
وأنت تعتقد أنني لا أحس بالرغبة!
عندما أطير، سأخبرك
أن طاقمي وطائرتي يأتون أولاً
حسناً، سأنهي عقابي أيها الملازم
مراجعتي لأداء رحلتك كانت على ما يرام
-أهذا صحيح؟
لكنّي أخفيتُ شيئاً
أرى عبقرية حقيقية في طيرانك يا (مافيرك)
لكن لا أستطيع أن أقول ذلك هناك
كنت خائفة من أن الجميع في ذلك المقطورة
سوف ترى مباشرة من خلال لي.
ولا أريد لأحد أن يعرف أنني وقعت في حبك
مرحباً (مافيرك) - نعم -
هل سمعت عن (آيس) ؟
ما هذا - فاز بجائزة أخرى -
-أجل، حقاً؟
أشعر بالحاجة
-حاجة السرعة
أيها السادة، هنا (هوب 19)
طائرات متعددة، طائرات متعددة
تدريبك قد انتهى
المنافسة على كأس "توب غان" لا تزال شديدة
في المقام الأول، رجل الجليد.
المركز الثاني، (مافيرك) ، بعد نقطتين فقط
ها هم، ثلاثة أميال، يساراً، الساعة العاشرة.
لا أعتقد أنهم يروننا بعد
حسناً، أرىهم
اثنان من طائرات A-4، يسار على مستوى 10، استمر في الميل اليسرى.
صباح الخير أيها السادة، درجة الحرارة 110 درجة
اللعنة، إنه (فايبر)
(فايبر) هنا، عظيم
تباً
رائع، ربما يقول "يا إلهي، إنها (مافيرك) و (غوز) "
نعم، أنا متأكد أنه يقول ذلك.
أنا أراقب الشمال
حسناً، أنا أمسكت بالشاب الجنوبي
هوليوود، أنت حصلت على الرئيسي، وسوف تغطيك.
توقف الآن يا (جستر)
هوليوود) ، نحن نخسر (فايبر) دعنا نبقى على (جستر) فحسب)
روجر، أنا عليه.
غوز) ، ابحث عن (فايبر) إنه في الخارج في مكان ما)
ابقي مع هوليوود، ماف، نحن تغطية جناحه.
غوز، هناك فايبر. الساعة الثالثة، منخفضة.
ابق مع هوليوود، ماف نحن غطاءه
لا تتركني يا (مافيرك)
هوليوود، تبدو جيدا.
سأذهب خلف (فايبر)
اللعنة عليك يا (مافيرك)
ماف) ، لا تتركيه)
غوز) ، (هوليوود) بخير) ، أريد (فايبر)
إنتبهوا، (فايبر) قادم
تباً، نحنُ متواجهون، لا أصدق أننا نفعل هذا
الروك ن رول
هذه فرصتنا، إنها فرصة كبيرة يا (غوز)
هيا، اللعنة على ذلك
هيا يا (ماف) ، استمر في المجيء
حسناً صاروخ "سايد ويندر" تم تحديده
هيا يا عزيزتي هيا يا عزيزتي
تعالوا، تعالوا، هذا هو، هذا هو.
يا إلهي، هذا الرجل جيد
غوز) ، إلى أين يذهب)
هيا، هيا، هيا، لا تزال تأتي.
استمر في المجيء
هيا يا عزيزتي
اللعنة، هذا الطفل جيد.
إنه قريب جداً من الصواريخ، غوز، أنا أُنتقل إلى الأسلحة.
هيا، هيا، هيا
ابق معي، ابق معي.
ماذا، إنتظر، (غوز) ، تحقق من ذيلنا
تباً، ها هو (جستر)
(بينغو) ، (مافريك) ميت، أنت خارج المكان يا فتى
اللعنة
وزارة الدفاع تعتذر بإعلامك
أن أبناءك ماتوا لأنهم كانوا غبيين
كرات نارية رائعة
حسناً، توقّفوا عن ذلك، أيها السادة
لنذهب للمنزل، (فايبر) هو المُتوج
ثلاثون ثانية يا رجل الذئب وسأدخل
إخرس!
يا إلهي، أنفُكِ!
كان ذلك بعض من أفضل الطيران رأيته حتى الآن
حتى الجزء الذي قتلت فيه
أنت لا تترك أبداً رجل الجناح الخاص بك
(مافيرك)
انها ليست طيرانك،
هو موقفك
العدو خطير
ولكن الآن أنت أسوأ من العدو
أنت خطير وأحمق
قد لا تحب الرجال الذين يطيرون معك، قد لا يحبونك،
لكن من أنتِ من جانب؟
على الأقل (فيبر) حصل على (آيسمان) قبل أن يصل إلينا
مازال لدينا فرصة لذلك
كان ذلك غبياً، أعرف أفضل من ذلك
لن يحدث هذا مجدداً
-أعلم، أنا أعرف
أنتِ تُزعجين أعصابي وتُزعجين عقلي
التفكير في حبك يجعله مجنون
انت كسرت وصيتي
يا له من إثارة
يا إلهي، كرات نارية كبيرة
مافيرك، هل يمكنك الذهاب وجده؟
هل هو لا يخجلك أبداً؟
حسناً، كان هناك وقت...
ماذا؟
لقد أخبرني عن كل ما حدث عندما ذهبت إلى الباليستيك مع بيني بنيامين
-حسناً، هذا رائع
إنه يخبرني بكلّهم يا (مافيرك)
كيف أن ملاكي الصغير "غوز" يذهب إلى البيت مبكراً للكنسة
وأنتِ دائماً تذهبين للمنزل مع النساء الساخنات
حسناً، شكراً لكِ يا (كارول)
سأذهب لأحرج نفسي مع غوز لفترة
الرقص!
أنتِ تُزعجين أعصابي وتُزعجين عقلي
التفكير في حبك يجعله مجنون
لقد كسرت وصيتي يا لها من إثارة
يا إلهي، كرات نارية كبيرة
أود أن أكون قادرة على تحذيرك من مافيريك،
لكنّي أحبّه حتى الموت
أتعلمين، أنا أعرف (بيت) منذ سنوات عديدة الآن، و...
أقول لك، شيء واحد مؤكد.
هناك قلوب تفتح
في جميع أنحاء العالم الليلة
-لماذا؟
لأن ما لم تكن أحمق
هذا الفتى قد خرج من السوق
هو 100%
في وقت الاول في الحب معك
يا (غوز) أيها الحيوان الكبير
هذا أنا يا عزيزتي
خذني إلى السرير أو تفقدني إلى الأبد
أرني الطريق للمنزل يا عزيزتي
هيا يا أخي اغني مع العائلة
أنتِ تُزعجين أعصابي وتُزعجين عقلي
التفكير في حبك يجعله مجنون
لقد كسرت وصيتي يا لها من إثارة
يا إلهي، كرات نارية كبيرة
(مافيرك)
أيها الحيوان الكبير
خذني إلى السرير أو تفقدني للأبد
حسناً، أيها السادة، هنا القفز 31
أسبوعين من التخرج
كأس "توب گن" لا يزال جاهزًا لذلك كل نقطة مهمة
حسناً، إنه أسفل التاسع، والنتيجة متساوية.
حان الوقت للشيء الكبير
هل أنت مستعد لهذا يا (مافيرك) ؟
فقط نزهة في الحديقة، كازانسكي.
الاتصال، عدة طرق، 165
على ما يبدو انهم يبتعدون عنا
أنا أراهم، يا (تاليهو) ، في الثانية صباحاً
أنا متواجد
هذا الوغد قطعني
هيا، هيا يا إلهي
(آيس) ، أطلق النار
هيا يا (آيس) ، أخرج من هناك
لا أستطيع أن أفهم الزاوية أنا قريب جداً من الصواريخ
أنا أُنتقل إلى الأسلحة.
ثلج، النار أو النظافة.
يا إلهي، يمكنني أن أطلق النار هنا
أحتاج 20 ثانية أخرى، ثم حصلت عليه.
أنا انتقل لدي فرصة
هيا يا (ماف) ، لنذهب إلى هناك
(مافيرك) أصبح مُتردداً يا (آيس) ، هيا، إطلق النار
عشر ثوانٍ أخرى، ثمّ أمسكت به.
هيا يا (آيس) ، أخرج من هناك
(آيس) ، اخرج من هنا، أنا هنا
خمس ثوانٍ أخرى - أخرج من هنا يا (آيس) -
أنا خارج، اللعنة!
نحن في غسيل الطائرات!
اللعنة
هذا ليس جيداً، اللعنة، لدينا إطفاء، (ماف)
المحرك الأول قد أغلقت
المحرك الثاني خارج!
غوز) ، أنا أفقد السيطرة)
لا أستطيع التحكم بها لن تتعافى
إنه يتزامن يا (ماف) ، لقد خرجنا عن السيطرة
هذا ليس جيداً، هذا ليس جيداً
(مايداي) ، (مايداي) ، (مايف) في مشكلة
إنه في دورة مسطحة، إنه يتجه إلى البحر
ارتفاع 8000، 7000
ستة، نحن في ستة، ماف.
أنا محاصر للأمام، غوز لا أستطيع الوصول إلى يد الإفراز
غوز) ، عليك أن تقتلنا)
لا أستطيع الوصول إلى يدّ التنبع
إخرج - أحاول -
إخرج، إخرج، إخرج
انتبه إلى القبو
غاز، غاز، لا
-أوه!
يا إلهي، يا إلهي
-أوه
يا إلهي!
سيدي، أتركيه
يجب أن تتركيه ياسيدي
كيف حالك؟
أنا بخير.
غوز) ميت) - أعلم -
طالما طُلقت طائرات طويلاً بما فيه الكفاية، يحدث شيء كهذا
كان ريوي، مسؤوليتي.
في فرقتي في فيتنام فقدنا ثمانية من 18 طائرة
عشرة رجال
أول من يموت، تموت أيضا.
لكن سيكون هناك آخرون
يمكنك الاعتماد عليه
يجب أن تتركيه يذهب.
أعتقد أنّه ربما كان خطأي.
لا, لا
لا أعرف ما الذي حدث
أود المساعدة
أعلم أنّه صعب
يا إلهي، أريد إعادته
سأكون هنا إذا احتجتني، حسناً؟
يا إلهي، لقد أحبّ طيرانك معك يا (مافيرك)
لكنه كان سيطير على أي حال
بدونك
كان سيكرهه، لكنه كان سيفعل ذلك
وجدنا أن الدوران المستقيم للطائرة (إف-14) كان بسبب تعطيل تدفق الهواء
إلى محرك الجهاز الدرجي
هذا الاضطراب توقف المحرك
التي أنتجت معدل الوقوف الكافي
لتحقيق حركة غير قابلة للتعافي
لم يكن هناك طريقة لملازم ميتشل يمكن أن إما رؤية أو تجنب غسل الطائرات
الذي أدى إلى إنتاج محرك المحرك
لذلك، فإن مجلس التحقيق يجد
أن الملازم بيت ميتشل لم يكن مذنب
في حادث 29 يوليو
سجل الملازم ميتشل سيتم مسح هذا الحادث.
الملازم ميتشل يعيد إلى حالة الطيران دون مزيد من التأخير
هذه الإجراءات قد انتهت
أفعله يطير قريباً
هيا يا فتى، هيا ادخل هناك
حسناً، لديكِ كرة في الساعة الثانية منخفضة، (مافيرك)
لديكِ زاوية، يا صاح
إلتقط الصواريخ يا فتى إلتقط الصواريخ
يمكنك الالتحاق بأي وقت، مافيرك.
إلى أين تذهب بحق الجحيم؟
لا يبدو جيداً
ماذا تعني، لا يبدو جيدا؟
لا يمكن أن تبدو أفضل من ذلك.
يا رجل، كان بإمكاننا أن نلتقطه
كان بإمكاننا أن نضربه يا رجل
سأطلق النار عندما أكون جاهزة
هل فهمت؟
لا يستطيع العودة إلى القيادة، لن يشارك
لقد مضى بضعة أيام فقط
أتعلم، ربما لن يعود
استمر في إرساله
ميتشل)
أنا آسف بشأن (غوز)
الجميع يحبه
أنا آسفة جداً
مرحباً، أنا رجل الذئب
نعم، مافيرك فقط استقال.
-عذراً
هل يمكنني؟
-أرجوكِ
...مرض
سأتناول ما يناوله
(هيملوك) ، أليس كذلك؟
ماء جليدي
لم تكن ستودعني؟
سمعت أنك حصلت على تلك الوظيفة في واشنطن
تهانينا - شكراً -
لكن لم أكن سأغادر دون أن أقول وداعاً
حسناً...
من الجيد رؤيتك
شكراً لكِ
إلى أين أنت ذاهب؟
ليس لديك تذكرة، أليس كذلك؟
اسمع، لقد رأيت كل الأدلة، وليس مسؤوليتك.
-لم يكن خطأك
أنت أحد أفضل الطيارين في البحرية
ما تفعله هناك، هو خطير.
لكن عليك أن تستمر
لا، أنت لا تفهم.
عندما التقيت بكِ لأول مرة
كنت أكبر من الحياة
انظروا إلى نفسك.
لن تكوني سعيدة إلا إذا ذهبتي إلى ماك 2
مع شعرك في النار، أنت تعرف ذلك.
لا، لقد انتهى الأمر
لقد انتهى الأمر للتو - لكي أكون الأفضل من الأفضل -
يعني أنك تصنع أخطاء ثم تستمر
إنه مثل بقيتنا
أوه، لا تعتقد أنني أعرف ذلك؟
أنا هنا لمساعدتك
انظر، شكراً لك
لكن لو أردت المساعدة حقاً، لكنت سأطلبها
لذا لقد تأخرتُ كثيراً
لقد غادرت بالفعل
لم تتعلم شيئاً، أليس كذلك؟
ماعدا الإستقالة
لقد حصلت على هذا المناورة بشكل جيد جدا.
وداعاً يا (بيت ميتشل)
حسناً، مرحباً (مافيرك) ، تعال
كيف حالك؟
هل أنت متأكد من أنك تشعر
هل كل شيء على ما يرام؟
جيمي) ، هيّا) ، هل يمكنني أن أحضر لك شراباً؟
-أو أي شيء آخر من هذا القبيل؟
حسناً، لما لا...
-شكراً جزيلاً لكِ
لأن (مايك) سيأتي في الحال
لقد طرت مع والدك
(ف-51، (أوريسكاني
أنتِ تشبهينه كثيراً
فقط أفضل
وأسوأ من ذلك
كان بطلا بطلا طبيعياً، ذلك الوغد
لذا فعل ذلك بشكل صحيح
نعم، لقد فعل ذلك بشكل صحيح
هل هذا هو السبب في أنك تطير بالطريقة التي تفعل؟
تحاول إثبات شيء؟
أجل، والدك فعل ذلك بشكل صحيح
ما سأخبرك به سري
قد ينتهي مهنتي
لقد كنا في أسوأ معركة كلبية حلمت بها
الـ (بوجي) مثل الطائر في كل مكان
طائرته الـ 4 أصيبت، جرح، لكنه كان بإمكانه العودة
لقد بقى في ذلك، و حفظ ثلاثة طائرات قبل أن يشتريها.
كيف لم أسمع ذلك من قبل؟
الآن، هذا ليس شيئاً يخبر وزارة الخارجية المعتمدين
عندما حدث المعركة على الخط الخط الخطأ
على خريطة ما
إذاً كنتِ هناك؟
لقد كنت هناك
ما الذي في عقلك؟
خياراتي، سيدي.
بسيط
أولاً، لقد اكتسبت نقاط كافية لتظهر غداً
و تخرجت مع صفك
أو يمكنك الإقلاع
لن يكون هناك أي عار
تلك الدوران كانت الجحيم، كان ليرفعني
إذاً، أتعتقدين أن عليّ الإستقالة؟
لم أقل ذلك
الحقيقة البسيطة هي أنك تشعر بالمسؤولية عن غوز
و لديك مشكلة في الثقة
الآن، أنا لن أجلس هنا وأفجر أشعة الشمس في مؤخرتك، الملازم.
طيار جيد يجب أن يقدر دائما ما حدث
حتى يستطيع تطبيق ما تعلمه
هناك، يجب أن ندفعها.
هذا عملنا
إنه خيارك أيها الملازم، لكِ بالكامل
آسف لإزعاجك يوم الأحد، سيدي
لكن شكراً جزيلاً على وقتك
لا مشكلة حظاً موفقاً
أيها السادة
-أين (مافيرك) ؟
لقد تحدّيكم للطيران ضد أفضل
لا أعرف أين هو
الآن، نطلب منك أن تأخذ تلك الخبرة...
هل تعرف ما الذي يخطط لفعله؟
و أبقي التقليد حياً
يجب أن يكون صعباً على الرجل، كما تعلم؟
حظاً موفقاً
تهانينا - شكراً -
تهانينا - شكراً يا (ماف) -
-سيدي
أيها السادة
أكره أن أقطع الحفلة قبل أن تفقد السيطرة
لكن هناك عمل يجب القيام به
بعضكم يجب أن يغادر فوراً
لدينا حالة أزمة
(آيس) ، (سلايدر)
-أجل
هوليوود، رجل الذئب - نعم، سيدي -
(مافيرك)
-سيدي
(مافيرك) ، ستحصل على جهازك عندما تصل إلى السفينة
وإذا لم تفعل،
اتصل بي
سأطير معك
-سيدي
أيها السادة، هذا هو العين الثورية.
سفينة الاتصالات " إس إس لايتون " قد تعطلت
و قد تَهْرَبَ إلى أرضٍ أجنبية
عملية إنقاذ ستبدأ خلال ساعة
مهمتك هي تقديم الدعم الجوي لإنقاذ ذلك.
هناك ميج في المنطقة، والتوترات مرتفعة.
إذا شهدت فعل عدائي، سترد النار
تلك الميغ تحمل صاروخ مكافحة السفن إكسوسيت
يمكنهم إطلاق هذا الصاروخ من مسافة 100 ميل
أيها السادة، هذا هو الشيء الحقيقي.
هذا ما تم تدريبك له
أنت الأفضل في أمريكا، اجعلنا فخورين
ثلج - نعم سيدي -
هوليوود - نعم سيدي -
القطاع الثاني
و (مافيرك) ، دعمهم مع (ميرلين) في (ستاي فايف)
نعم يا سيدي
-إنهُ يُمكنكِ
عذراً يا سيدي - نعم -
هذا ليس شخصيًا، لكن فيما يتعلق بـ (مافيرك)
هل هو أفضل دعم
أعرف ما الذي في عقلك يا (كازانسكي) ، فقط إذهب على ذلك
موستانغ، عندما تحصل على الفرصة، هل يمكنك أن تعطيني شيك الرابع وضع؟
الفودو واحد، لديك زوج من المكافآت، 12 ساعة، 15 ميل.
(فودو واحد) ، (فودو واحد) ، الاتصال الرادار 090 15 ميل
إنهم يقودون 500 عقدة
روجر، هذا هو الخرق الخاص بك.
لقد وصلنا إلى الأمام، 15 ميل، سرعة الهواء 600 عقدة.
سرعة جوي (بوجيز) 650 نحن قريبون بعضنا البعض
دعونا نأخذ تقسيم أوسع.
إنهم على ارتفاع 15000 قدم الآن، يموتون في الأمام، عشرة أميال.
سرعة الهواء لا تزال تزداد
800 عقدة، أمامنا الآن، 8 أميال
-أجل، على بعد 8 أميال -وود، هل حصلت عليهم؟
ليس بعد، لا أستطيع رؤيتهم
لابد أنهم قريبون، أنا أُحصل على صلب.
حسناً يا (وود) ، أنا أُقود، لنعرفهم
(روجر) ، (آيس) ، حصلت على الرصاصة
أنا على الجانب الأيسر، منخفضة قليلاً.
(مافيرك) مستعداً في "أليف فايف" - جيد، جيد -
هوليوود، لا يزال حبس في حجز.
إنه يتحرك يساراً
مازالوا في المناورة، المعركة 090.
حسناً يا (وود) ، لنحضرها إلى اليمين وسنحصل على زاوية أفضل عليهم
(آيس) ، لدينا مشكلة هنا
الآن أنا أطلق النار على أربعة طائرات على الرادار.
ليس زوج واحد، زوجين، أكرر، أربعة طرق
(وود) ، لدينا أربعة طرق
خطأ، قم بذلك بخمسة
هناك خمسة، سيدي.
-هل هذا خمسة؟
تباً!
لديه قفل رادار علينا!
أخرج من هناك يا هوليوود أخرج من هناك
! إقطع يساراً
لقد أصبتُ، لقد أصبتُ، نحنُ سننفجر
لا أستطيع التحكم بها، انتظر
صفر مقابل عشرون سننزل
لقد ضرب (وود) ، لقد ضرب (وود)
اللعنة، لقد ضرب (وود)
(فودو) واحد، (وود) أصيب!
لقد فقدنا هوليوود، أكرر، فقدنا هوليوود
لقد فقدنا رجل الجناح إطلاق (مافيرك) على الإنذار الخامس
الحصول على تأثير على هوليوود و وولفمان
و أطلقوا طائرة هليكوبتر الإنقاذ فوراً
(مافيرك) في الهواء - (آيسمان) ، ما هو موقعك؟
090 في 180 ميل.
نعم، نحن قادمون إلى اليسار!
ثلاثة ميج، متوفّة في الأمام، تسقط من الجانب الأيسر.
سأذهب خلفهم، سأحضرها إلى اليسار
لدينا أربعة على ذيلنا هذا يجعلنا ستة منهم
من تعتقدين أنّه يتعاشر في نطاق الأسلحة؟
إنه يطلق النار، اقتلع يميناً
موستانغ، هذه واحدة فودو، نحن تماما دفاعية.
أطلقوا مقاتلي الإنذار
أين هم؟
160 ميل و أقترب بسرعة سيدي
إستعدوا (ويلارد) و (سيمكين) من (قطر 3 و4
(مافيرك) فوق الصوت، سأكون هناك خلال 30 ثانية
تحركوا ، تعالوا إلى هنا أنا مخطوبة بخمسة
أكرر، خمسة، أنا في حالة قذرة
ماذا عن (ويلارد) و (سمكين) ؟
كلا المفخّصين مكسورين، لا يمكننا إطلاق أيّ طائرة بعد، سيدي
كم سيستغرق الأمر؟
اللعنة، عشر دقائق، هذا الشيء سينتهي خلال دقيقتين
إركبها
ميكروبات واحدة، 12 ساعة عالية!
احترس من ظهرك
إقطع يمينك
تباً، كان ذلك قريبًا!
مافيرك، ما رأيك بمساعدة هنا؟
أين أنت بحق الجحيم؟
يا إلهي
مافيرك، ماذا عن بعض المساعدة؟
(مافيرك) ، لدينا جهاز (ميغ) على ذيلنا
انتبهوا انتبهوا
اللعنة، لقد طرنا مباشرة عبر غسيل الطائرات
تحكم يا (ماف) تحكم
تعافي جيد يا (ماف)
حسناً، لنذهب إلى هناك
هيا، علينا مساعدة (آيس)
هيا، دعونا نعود إلى اللعبة، مافيرك!
هيا ادخل يا (مافيرك) لا، هذا ليس جيداً
هذا ليس جيداً
اللعنة، (مافيرك) يُفصل المشاركة
كنت أعرف ذلك
اللعنة يا (مافيرك)
ادخل يا (مافيرك) لا يمكنك تركيه
هيا يا (مافيرك) ماذا تفعل بحق الجحيم؟
تحدث معي، غوز.
(مافيرك) ، ادخل هناك، بحق المسيح!
(لايس) في مشكلة - تحدث معي يا (غوز) -
ادخل يا (مافيرك) لن ينجو هناك وحده
إذهب إلى المعركة، بحق المسيح!
(مافيرك) ، (مافيرك)
(مافيرك) يعود للعمل، سيدي
لا أستطيع إزاله من ذيابي - آيس) ، لديّ جهازك المتحرك)
لقد حصلت عليه قبل الموت.
صوت جيد لدي صوت جيد
لديّ صوت، لديّ صوت، أطلق النار
أين هم - مائة وخمسين ميلاً -
ميكان، متواجدين في الأمام، يقتربون بسرعة 800 ميل في الساعة
أراهم أراهم سأخذهم إلى الجانب الأيسر
يا إلهي!
(آيس) أسفلنا تماماً، لديه جهاز (ميغ) على ذيله
إنه يطلق النار، اقتلع يساراً، اقتلع يساراً
لقد تجاوز الحدّ!
(أدخل يا (آيس سأدخل
لديّ ميكان ميتان في الأمام
لقد حصلت عليه، (ماف) ، جهاز ميج واحد يمر بيننا
لديك جهاز ميغ على يسارك على يسارك الساعة الثالثة
سوف يطلق النار، سوف يطلق النار!
(مافيرك) ، تحقق من الرجال إلى الشمال
تحقق من الرجال إلى الشمال!
المصرف يساراً، المصرف يساراً
ها هو ذا، أقبله يا (آيس) ، أقبله
حسناً يا رفاق، أنا قادم
(مافيرك) ، لدينا (ميك) قادم على ذيلنا
يجب أن نخرج من هنا - لا يمكنني ترك (آيس) -
إنه لا يزال يدور حولنا، سيأتي خلفنا
لن أترك رجل الجناح
أنا على ذيله أنا على ذيله سأذهب لذلك
سأذهب للقطة الآن
حسناً، خطوبة
لدي قفل رادار
صوت جيد، سأقوم بإطلاق النار
إطلاق النار!
-اغسل هذا الأحمق، نعم
(آيس) ، كن حذراً، هناك ميج على يمينك
إنه يطلق النار!
لقد أصبتُ، لقد أصبتُ
لقد أصيبنا، لقد أصيبنا بالجهاز الصحيح
أنا أطفئه أطفئه
قادم يا (آيس) قادم
(آيس) ، هذا المُتّجّر ما زال خلفك، أنا أتجربة للتقاط طلقة
ابق معه يا (ماف) ، ابق معه
إطلق النار، ألقيه، ألقيه
تباً، (آيس) ، لا أستطيع أن أسمع صوتك
أطلق النار يا (مافيرك) لا أستطيع إزالته عن ذيابي
(مافيرك) ، لقد أصيبنا، لقد أصيبنا مجدداً
لا بأس، كلا المحركين يعملون، نحن بخير
الثلج، عند العد إلى ثلاثة، كسر صلب إلى اليمين.
ثلاثة
اثنان
واحد، إقطع يميناً
أطلق النار!
اللعنة، لقد فاتني
لا تدعه يذهب، إبق معه يا (ماف) ، إبق معه
لقد أمسكت به
ها هي فرصة
-الخدش الثالث
(مافيرك) ، تحرك، هناك ميغ على ذيلك
هناك ميغ على ذيلك
لدينا مشكلة هنا، لدينا صاروخ واحد فقط
اقترب من 110 ميل، سيدي.
اللعنة على ذلك
لقد أمسكت به، لقد أمسكت به، إنه على وجهه
إنه بين ذيلنا
اللعنة
لم تفقديه، مازال معنا
ماذا تفعلين؟
أنت تبطئ
أنا أُقترب منه، ميرلين.
ماذا ستفعلين؟
هذا هو، مافيرك!
سأضرب الفرامل، وسوف يطير مباشرة.
اللعنة، سيغلقنا
الآن!
لدي قفل جيد أطلق النار
-الربع!
(مستانغ) ، هذه (فوودو) الثالثة
الـ"ميغ" المتبقية تُخلف
(مستانغ) ، أنا (مافيرك) أطلب منكم الرحلة
سلبيّ، رايدر الأشباح، النمط مليء
عذراً، هل هناك شيء يجب أن أعرفه؟
شكراً لكِ
اللعنة على ذلك الرجل
نعم، نعم
ماذا حدث لكم يا رفاق؟
أنتِ!
ما زلتِ خطيرة
يمكنك أن تكوني رجل الجناح في أي وقت
هراء
يمكنك أن تكوني لي
(مافيرك) - سيدي -
كيف تشعرين بالظهور على الصفحة الأولى
من كل صحيفة في العالم الناطق باللغة الإنجليزية؟
على الرغم من أن الجانب الآخر ينكر الحادث
تهانينا - شكراً لك يا سيدي -
لقد أعطوك خيارك للعمل يا بني
أي شيء، أي مكان هل تصدقين هذا الهراء؟
إلى أين تعتقدين أنكِ تريدين الذهاب؟
فكرت في أن أكون مدرباً، سيدي
(توب گن) ؟
نعم يا سيدي
الله يساعدنا
مرحباً، (بيت ميتشل)
سمعت أن أفضل من الأفضل سيعودون هنا
لذا...
هذا قد يكون معقداً
في المرة الأولى، سقطت وأحترقت
و الثانية؟
لا أعرف،
لكن الأمر يبدو جيداً حتى الآن